# Первый проект на React

Сейчас ты создашь свой первый проект на React, добавишь в него компоненты и функциональность.


### Release 0. Основа
Создай новое приложение с помощью Create React App

npx create-react-app my-app
cd my-app
npm start

где my-app - имя папки, в которой создастся твоё приложение.
Убедись, что приложение работает, после чего удали код по умолчанию (который выводит логотип Реакта и приветственный текст).

### Release 1. Главный компонент
В главном компоненте приложения (App) добавь любую картинку и любой приветственный текст.
 
### Release 2. Вложенные компоненты
Создай в отдельных файлах три новых компонента и сделай так, чтобы они отображались внутри главного компонента. Они должны показывать цифры 1, 2 и 3 (по одной цифре на компонент).
 
### Release 3. Компонент-генератор случайного числа
Сделай, чтобы первый из трёх новых компонентов выводил при загрузке страницы случайное число от 0 до 10.

### Release 4. Компонент-часы
Сделать, чтобы второй из трёх новых компонентов выводил при загрузке страницы текущее время (часы:минуты:секунды) на момент загрузки страницы.

### Release 5. Компонент-таймер
Сделай, чтобы третий из трёх новых компонентов выводил при загрузке страницы обратный отсчёт от 20 до 0. Число должно обновляться раз в секунду, после 0 должна показываться фраза "Время вышло!"

### Release 6. (необязательная часть) Переключатель компонентов
Сделай в главном компоненте переключатель, который бы позволял выбрать компонент (один из трёх) для показа, по умолчанию показывается первый.
Самая простая реализация - три кнопки с подписями ("случайное число", "время", "таймер"), на какую нажмёшь - тот компонент и покажется.
